Bienvenue dans le Cours d'Animation 3D Maya 6
Ce cours se concentre sur l'animation d'environnement et d'objets
Je suis Lucas Ridley, votre guide d'animation Maya
Nous animerons des caméras, des objets et des éléments environnementaux
L'animation de caméra est essentielle pour la narration dynamique
L'animation d'objets inclut les accessoires et les éléments mécaniques
L'animation environnementale donne vie aux scènes
Nous explorerons les systèmes de particules et les simulations dynamiques
L'animation d'éclairage peut améliorer l'ambiance et l'atmosphère
Ces compétences sont cruciales pour la création complète de scènes 3D